# Евгений Алтунин. Домашние задания

## Домашнее задание к занятию № 4

### RTK Query, react-hook-form, HOCs

-   [x] Реализовать страницу регистрации нового пользователя: (3 балла)
-   [x] Реализовать страницу авторизации пользователя: (3 балла)
-   [ ] Реализовать выход из системы (3 балла)
-   [ ] Реализовать страницу с отображением списка товаров (3 балла)

## Домашнее задание к занятию № 3

### Redux, Redux Toolkit

-   [x] Создать срез пользователя и два асинхронных экшена на получение и изменение данных пользователя. (3 балла)
-   [x] Создать срез постов. Создать асинхронные экшены: получение товаров, удаление товара, установка/удаление лайка, поиск товара. (3 балла)
-   [ ] Создать срез детальной карточки товара. Создать асинхронные экшены: получение данных карточки, создание отзыва. (3 балла)
-   [x] Избавиться от контекста и получать данные для компонентов из централизованного хранилища. (3 балла)

## Домашнее задание к занятию № 2

### Роутинг, работа с контекстом

-   [x] Переход в детальную карточку товара и обратно посредством библиотеки React Router v6 (2 балла)
-   [x] Реализовать компонент 404 ошибки и роутинг на него. (1 балл)
-   [x] Реализовать страницу профиля и роутинг на неё (2 балла)
-   [x] Реализовать страницу избранных товаров и роутинг на неё. (2 балла)
-   [x] Подключение контекста пользователя и списка товаров. (4 балла)

### Дополнительное задание (необязательное)

-   [x] Сделайте роутинг с использованием функции createBrowserRouter (3 балла)

## Домашнее задание к занятию № 1

### Декомпозиция проекта, работа с хуками useState, useEffect

-   [x] Создать репозиторий и добавить в Collaborators проверяющего. Развернуть сборку, запустить линтинг и проверить работу pre-commit хуков (1 балл)
-   [x] Декомпозировать на компоненты страницу каталога, реализовать компоненты (3 балла)
-   [x] Рендеринг товаров из массива (3 балла)
-   [x] Фильтрация товаров при вводе в поисковую строку (2 балла)
-   [x] Реализация пагинации товаров (3 балла)
